# Тестовое задание

Python developer в команду https://www.linkedin.com/in/rocshers/

## Стек

Python, Django, DRF, coverage, OpenAPI, Docker, Docker-compose, PostgreSQL. 

## Дополнительно

Все что явно не указано в ТЗ можно воспринимать как возможность для креатива или мухлежа.

Если у вас есть идея, которая **поможет раскрыть ваши навыки**, можете реализовывать не уточняя у проверяющего. Но это не отменяет необходимость реализации описанного нижу функционала, а только как дополнение.

**Дедлайна нет**. Прояви себя на все 100.

## Приложение

Сервис по управлению космическими станциями.

В сервисе хранится информация станциях и их позиции в пространстве. Через сервис можно CRUD станций и изменять из позицию.

У станции 3 координаты: x, y, z. При запуске станции ее координаты по умолчанию равны: 100, 100, 100.
Станция исправно может двигаться только в диапазоне положительных координат. Если Станция вышла за эти координаты, мы считаем ее неисправной, даже если в будущем она вернулась обратно в разрешенную зону.

Позиция станции меняется через Указание: ось и значение смещения. За одно Указание можно сместиться только в одну сторону на неограниченное расстояние.
Например:
Указание #1: ось: x, смещение: -100. После получения этого указания станция сдвинется по оси X на 100 в лево 

PS. то что это космическая станция не отменяет того, что ее можно удалить или отправить на -999 координаты.

### Модели

#### Станция

- id
- Имя: str
- Состояние: str (running, broken). По умолчанию - running. Задается автоматически. Изменить нельзя.
- Дата создания модель: datetime. Задается автоматически. Изменить нельзя.
- Дата поломки станции: datetime. Задается автоматически. Изменить нельзя.

#### Указание

Нужна для отслеживания действий.

- id
- user: User - пользователь который сделал указание.
- axis: str (x, y, z)
- distance: int

### API

Нужно реализовать следующие эндпоинты

* GET, POST: /stations/
	* Схемы запроса и ответа совпадают со схемой модели "Станция".
* GET, PUT, PATCH, DELETE: /stations/{station_id}/
	* Схемы запроса и ответа совпадают со схемой модели "Станция".
* GET: /stations/{station_id}/state/ - Получение координат станции.
	* Схема ответа - позиция станции в пространстве:
		* x: int
		* y: int
		* x: int
* POST: /stations/{station_id}/state/ - Изменение позиции станции.
	* Схема запроса совпадает со схемой модели "Указание".
	* Схема ответа - позиция станции в пространстве:
		* x: int
		* y: int
		* x: int

### Документация

На основе написанных эндпоинтов должен генерироваться swagger. Для генерации OpenApi документации используйте `drf-spectacular`. OpenApi документация должна достоверно отражать схемы запросов и ответов у методов приложения. 

Так же напишите описание для каждой модели и представления.

### Реализация

Требования к реализации приложения.

- Представления описывайте как классы.

## Тестирование

Для тестирования используете `pytest`.

Обязательно покройте тестами кейсы, когда станция ломается. Все возможные случаи.
Бонусом можете покрыть тестами остальной функционал, но это не обязательно.

Предоставьте отчет о покрытии. Для этого используйте библиотеку `coverage`.

## Окружение

- Все зависимости должны описываться через poetry, в том числе зависимости разработки.
- Приложение нужно обернуть в Docker образ и составить docker-compose.yaml для его запуска.
	- Композ состоит из Приложения и PostgreSQL.
	- Если приложение запускается через docker compose, то используется база данных - PostgresSQL.
	- Если приложение запускается без docker-compose, то используется sqlLite.
	- Сделайте это через переменные окружения

## Сдача

Результатом выполнения принимается ссылка на гит репозиторий.

Засеките  сколько времени вы уделили заданию и укажите это в readme.